Имеется:
1. Игровое поле ограничено размерами 100х100 (координаты по х и у от 0 до 99)
2. Также на игровом поле имеется несколько кустов. Каждый куст характеризуют
координаты, в которых он находится и цвет (случайный).

На игровом поле будет бегать коза. Козу характеризуют:
1. Начальные координаты.
2. Текущие координаты
3. Имя козы
4. Цвет козы (в момент появления все козы появляются белого цвета)

Коза умеет "бежать": изменяются ее текущие координаты на +1. Но на игровом
поле дует ветер и коза может дополнительно за каждый шаг убегать вперед на
приращение ветра (случайное значение от 0 до 2). Ветер влияет на приращение
как по х, так и по у.

Коза умеет "прыгать": тогда ее координаты меняются сразу на +4, ветер в прыжке скорости не добавляет.

Процесс "игры". На игровом поле в случайных местах появляются 15 кустов. Также в
случайных местах появлются ТРИ козы. Козы начинают бежать, на каждой итерации цикла
каждая коза выполняет одну команду "бежать". Если коза добегает до границы игрового
поля, она разворачивается в противоположную сторону от той границы, куда она
добежала и продолжает бежать вперед. Игра продолжается до тех пор, пока какая-нибудь
коза не найдет куст. В этом случае все козы останавливаются, коза, которая нашла куст
становиться такого цвета, какого был куст. 

При этом в командную строку выводится запись вида "Победила коза Апокалипсиса, 
она нашла куст в координатах Х:У и перекрасилась в цвет куста".
